EPISODE 12: MY BATTLE HAS, ONLY JUST BEGUN?
ตอนที่ 12: การต่อสู้ของฉันเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
What a scary guy.
ผู้ชายที่น่ากลัวอะไรอย่างนี้
The person in charge of magic No.1 and No.2.
ผู้รับผิดชอบเวทมนตร์หมายเลข 1 และหมายเลข 2
Roger!
โรเจอร์!
Here I come!
มาแล้วค่ะ!
Charge!
ชาร์จ!
Although it was hit a little,
แม้จะโดนเพียงเล็กน้อย
according to Araba's HP value, that was just abrasions.
ตามค่า HP ของ Araba นั่นเป็นเพียงรอยถลอก
It will heal automatically very quickly.
มันจะรักษาโดยอัตโนมัติอย่างรวดเร็ว
No killer attack... for now.
ไม่มีการโจมตีของนักฆ่า... สำหรับตอนนี้
That's why I thought Araba is an opponent that I must defeat with all my heart.
เลยคิดว่าอราบาเป็นคู่ต่อสู้ที่ต้องปราบสุดใจ
Here it comes.
มันมา.
Sorry for the sneak attack when you're shooting.
ขออภัยสำหรับการแอบโจมตีเมื่อคุณกำลังยิง
Take this!
เอานี่!
Very well.
ดีมาก.
Magic?
มายากล?
Shooting war is just what I want.
สงครามยิงปืนเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
So quick.
เร็วมาก.
How can I escape this?
ฉันจะหนีสิ่งนี้ได้อย่างไร
Irregular shooting is a foul!
ยิงไม่ตรงคือฟาล์ว!
Oh no!
ไม่นะ!
Close combat doesn't work.
การต่อสู้ระยะประชิดไม่ทำงาน
Distant combat isn't beneficial either.
การต่อสู้ทางไกลก็ไม่มีประโยชน์เช่นกัน
Curse you.
สาปแช่งคุณ
I've been using various Evil Eyes but none of them worked.
ฉันใช้ Evil Eyes มาหลายตัวแต่ก็ใช้ไม่ได้ผล
Only Destructive Evil Eye isn't used yet.
เฉพาะ Evil Eye ที่ทำลายล้างยังไม่ได้ใช้
Using that corrosive skill may hurt my eye.
การใช้ทักษะที่มีฤทธิ์กัดกร่อนนั้นอาจทำให้ดวงตาของฉันเจ็บ
I should only use it when it's really necessary.
ฉันควรใช้เฉพาะเมื่อจำเป็นเท่านั้น
I'm found.
เจอแล้วครับ
The nest built beforehand.
รังที่สร้างไว้ล่วงหน้า
But it managed to stop its action. The result is quite good.
แต่มันก็หยุดการกระทำของมันได้ ผลลัพธ์ค่อนข้างดี
Venom Synthesis.
การสังเคราะห์พิษ
Take this!
เอานี่!
Venom waterfall.
น้ำตกพิษ.
Isn't my venom delicious?
พิษของฉันไม่อร่อยเหรอ?
There are holes all over the spider web.
มีรูทั่วใยแมงมุม
I must fix this first...
ฉันต้องแก้ไขสิ่งนี้ก่อน ...
or not.
หรือไม่.
This is never ending.
นี้ไม่สิ้นสุด
This is not only for repairing.
นี้ไม่ได้เป็นเพียงสำหรับการซ่อม
Its precaution is right.
ข้อควรระวังนั้นถูกต้อง
No matter how great he is, it's hard for him to escape these silks.
ไม่ว่าเขาจะยิ่งใหญ่เพียงใด ก็ยากสำหรับเขาที่จะหนีจากผ้าไหมเหล่านี้
Your precaution is just to my liking.
ข้อควรระวังของคุณเป็นเพียงความชอบของฉัน
Welcome! Sorry for the wait.
ยินดีต้อนรับ! ขอโทษที่ให้รอ.
What is this?
นี่คืออะไร?
Too late.
สายเกินไป.
I knew this will happen.
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
Delusional pain of Gaido magic.
ความเจ็บปวดจากเวทมนต์ไกโด
Although it can't cause harm, it can cause one to feel pain.
แม้ว่าจะไม่ก่อให้เกิดอันตราย แต่ก็อาจทำให้คนๆ หนึ่งรู้สึกเจ็บปวดได้
But for you, who can greatly reduce pain,
แต่สำหรับคุณผู้สามารถลดความเจ็บปวดได้อย่างมาก
this should be a long-lost pain, right?
นี่ควรจะเป็นความเจ็บปวดที่หายไปนานใช่มั้ย?
The catch is complete.
การจับเสร็จสมบูรณ์
It will attack with self-harm consciousness soon.
มันจะจู่โจมด้วยจิตสำนึกการทำร้ายตนเองในไม่ช้า
However, before that...
แต่ก่อนหน้านั้น...
I will use all the magic to attack you.
ฉันจะใช้เวทมนตร์ทั้งหมดเพื่อโจมตีคุณ
Although I knew it will use spurting attack to escape,
ทั้งที่รู้ว่าจะใช้การจู่โจมเพื่อหลบหนี
I didn't expect...
ฉันไม่ได้คาดหวัง...
MAGIC OF FIRE. LEVEL 10.
เวทมนตร์แห่งไฟ ระดับ 10
MAGIC OF FLAME. LEVEL 10.
ความมหัศจรรย์ของเปลวไฟ ระดับ 10
MAGIC OF INFERNO. LEVEL ONE.
เวทมนตร์แห่งอินเฟอร์โน ระดับหนึ่ง
FLAME ENHANCEMENT. LEVEL ONE.
การเพิ่มประสิทธิภาพเปลวไฟ ระดับหนึ่ง
FIRE RESISTANCE. LEVEL ONE. ANTI-DARKNESS. LEVEL ONE.
ทนไฟ ระดับหนึ่ง ต่อต้านความมืด ระดับหนึ่ง
SPATIAL PERCEPTION
การรับรู้เชิงพื้นที่
It obtained skills to fight against me.
มันได้รับทักษะในการต่อสู้กับฉัน
My weakness. The highest level of Magic of Flame and Fire Resistance.
จุดอ่อนของฉัน. ระดับสูงสุดของ Magic of Flame และ Fire Resistance
And the countermeasure for Teleport.
และมาตรการตอบโต้การเทเลพอร์ต
Although I've met opponents who plan strategies,
แม้ว่าฉันจะได้พบกับคู่ต่อสู้ที่วางแผนกลยุทธ์
they have never been so perfect.
พวกเขาไม่เคยสมบูรณ์แบบเท่านี้มาก่อน
There were more than 40,000 and now only 100 left.
มีมากกว่า 40,000 ตัว และตอนนี้เหลือเพียง 100 ตัวเท่านั้น
It has used up almost all the skill points he collected over a long time
มันใช้แต้มทักษะเกือบทั้งหมดที่เขารวบรวมมาเป็นเวลานานจนหมดเกือบทั้งหมด
just to fight me alone.
เพียงเพื่อต่อสู้กับฉันคนเดียว
This is not good.
นี้ไม่ดี
However,
อย่างไรก็ตาม
that means Araba recognises me as an opponent.
นั่นหมายความว่า Araba รู้จักฉันในฐานะคู่ต่อสู้
So I have to try my best to respond to your expectation.
ฉันจึงต้องพยายามอย่างเต็มที่เพื่อตอบสนองความคาดหวังของคุณ
Okay. What should I do?
ตกลง. ฉันควรทำอย่างไรดี?
How could it turn the world upside down so easily?
มันจะทำให้โลกกลับหัวกลับหางอย่างง่ายดายได้อย่างไร?
This is too much!
นี่มันมากเกินไปแล้ว!
What's the point of me choosing to fight in a hole?
เหตุผลที่ฉันเลือกที่จะต่อสู้ในหลุมคืออะไร?
Since its body is on fire,
เนื่องจากร่างกายของมันติดไฟ
can I just run away and destroy myself?
ฉันจะวิ่งหนีและทำลายตัวเองได้ไหม?
Yes, even self-healing has been strengthened.
ใช่แล้ว แม้แต่การรักษาตัวเองก็แข็งแรงขึ้น
Almost unscathed.
แทบไม่ได้รับบาดเจ็บ
This is cheating! Cheating!
นี่คือการโกง! โกง!
This should end now.
นี้ควรจะสิ้นสุดในขณะนี้
Below is the hell of flame. I can only go upwards.
ด้านล่างเป็นนรกของเปลวไฟ ฉันสามารถขึ้นไปได้เท่านั้น
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Level-ten Speed Thinking upgraded to level-one High-Speed Thinking.
การคิดความเร็วระดับสิบอัพเกรดเป็นการคิดความเร็วสูงระดับหนึ่ง
Level-ten Foresight upgraded to level-one Future Sight.
การมองการณ์ไกลระดับสิบได้รับการอัปเกรดเป็นสายตาแห่งอนาคตระดับหนึ่ง
Very good. However...
ดีมาก. อย่างไรก็ตาม...
My level-upgrade is a good thing, but it also obtained new skills.
การอัปเกรดระดับของฉันเป็นสิ่งที่ดี แต่ก็ได้รับทักษะใหม่ๆ ด้วย
If we both keep growing, this will have no end.
หากเราทั้งสองเติบโตขึ้นเรื่อยๆ เรื่องนี้ก็จะไม่สิ้นสุด
It even obtained anti-Gaido characteristic.
มันยังมีคุณสมบัติต่อต้านไกโดอีกด้วย
Gaido magic is useless against it. It's safer to think that.
เวทมนตร์ไกโดไม่มีประโยชน์อะไรกับมัน มันปลอดภัยกว่าที่จะคิดอย่างนั้น
Oh no. Is that the ceiling?
ไม่นะ. นั่นเพดานเหรอ?
I've been forced into a dead end.
ฉันถูกบีบให้อยู่ในทางตัน
Is escaping through the scorching hell the only way?
การหลบหนีผ่านนรกที่แผดเผาเป็นวิธีเดียวหรือไม่?
Aren't you an earth dragon?
คุณไม่ใช่มังกรดิน?
How can you use flame like a fire dragon so easily?
ใช้เปลวไฟอย่างมังกรไฟอย่างง่ายดายได้อย่างไร?
Hot! It's burning!
ร้อน! มันกำลังไหม้!
Medicine Synthesis!
ยาสังเคราะห์!
This is the medicine version of Venom Synthesis.
นี่คือเวอร์ชันยาของ Venom Synthesis
I didn't expect to use this to extinguish fire while fighting against Araba.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะใช้สิ่งนี้เพื่อดับไฟขณะต่อสู้กับอาราบา
I can only go.
ฉันสามารถไปได้เท่านั้น
What is this?
นี่คืออะไร?
This is too difficult.
นี่เป็นเรื่องยากเกินไป
I can't do anything. But I will die if I don't do anything.
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย แต่ฉันจะตายถ้าฉันไม่ทำอะไรเลย
Hot!
ร้อน!
If I'm distracted by the spurting attack and fragments, I'll be swallowed by flames.
ถ้าฉันฟุ้งซ่านจากการโจมตีและเศษชิ้นส่วน ฉันจะถูกไฟกลืนกิน
I must distinguish the fire quickly...
ต้องรีบแยกแยะไฟ...
Cursed you. It's so tricky.
สาปแช่งคุณ มันยากมาก
If I'm hit directly, I'll be dead.
ถ้าผมโดนโดยตรง ผมตายแน่
Right there!
ตรงนั้น!
Oh... no!
ไม่นะ!
I have no choice now. Let's perish together.
ฉันไม่มีทางเลือกแล้ว มาพินาศด้วยกันเถอะ
Destructive Evil Eye!
ตาปีศาจทำลายล้าง!
My eye!
ดวงตาของฉัน!
Cursed you! Even if I can't shoot silks, it's better than being dead.
สาปแช่งคุณ! ต่อให้ยิงไหมไม่ได้ก็ยังดีกว่าตาย
I'm getting closer to the ground.
ฉันเข้าใกล้พื้นดินมากขึ้น
Now is the worst situation at the moment of life and death.
ตอนนี้เป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดในช่วงเวลาของชีวิตและความตาย
Only by staying in the air, I can try to fight.
แค่อยู่กลางอากาศก็สู้ได้
Even when sticking on the wall just now I ended up in a miserable situation.
แม้แต่ตอนที่ติดอยู่บนผนังตอนนี้ฉันก็ตกอยู่ในสถานการณ์ที่น่าสังเวช
If I fight it on the ground, I will be dead in an instant.
ถ้าฉันสู้กับมันบนพื้นดิน ฉันจะตายทันที
My only choice is to go over the angry Araba and reach its head.
ทางเลือกเดียวของฉันคือข้ามอาราบาผู้โกรธเกรี้ยวและเอื้อมหัวไป
Although it's difficult, I have to do it.
แม้จะยากแต่ฉันก็ต้องทำ
It's hot...
มันร้อน...
But I won't be burnt to death, right?
แต่ฉันจะไม่ถูกเผาตายใช่ไหม?
Short-distance teleporting.
เทเลพอร์ตระยะสั้น.
Okay. Keep going up like this...
ตกลง. ขึ้นแบบนี้ต่อไป...
I'm torn.
ฉันฉีกขาด
It used Spatial Perception to find my teleporting destination.
มันใช้การรับรู้เชิงพื้นที่เพื่อค้นหาปลายทางการเคลื่อนย้ายของฉัน
Oh no! If this goes on, my MP value will be used up soon.
ไม่นะ! หากเป็นเช่นนี้ต่อไป ค่า MP ของฉันจะถูกใช้จนหมดในไม่ช้า
Take this! Corrosive attack!
เอานี่! การโจมตีที่กัดกร่อน!
Medicine Synthesis!
ยาสังเคราะห์!
I must move quickly.
ฉันต้องเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว
Oh... no!
ไม่นะ!
If I'm hit by such attacks, I will disappear with my ash.
ถ้าฉันโดนโจมตีแบบนี้ ฉันจะหายตัวไปพร้อมกับเถ้าถ่านของฉัน
Is that it?
มันคือ?
You've done good enough. You fought Araba up to this point.
คุณทำได้ดีพอแล้ว คุณต่อสู้กับอาราบามาจนถึงจุดนี้
There's no regret...
ไม่มีความเสียใจ...
Or not!
หรือไม่!
This is not over yet. Before the last...
นี่ยังไม่จบ ก่อนวาระสุดท้าย...
Before the last minute arrives, I will not give up.
ก่อนที่นาทีสุดท้ายจะมาถึง ฉันจะไม่ยอมแพ้
When it uses spurting attack, I will use Destructive Evil Eye.
เมื่อมันใช้การโจมตีแบบพุ่งกระฉูด ฉันจะใช้ Destructive Evil Eye
It's finally the time.
ในที่สุดก็ถึงเวลา
The destroying skill brewed from the beginning until now,
ทักษะการทำลายล้างเกิดขึ้นตั้งแต่แรกจนถึงตอนนี้
Indolence.
ความเกียจคร้าน
INDOLENCE CAN SPEED UP THE DEPLETION OF ABILITY VALUES OF OTHER CREATURES.
ความเกียจคร้านสามารถเร่งการหมดคุณค่าของความสามารถของสิ่งมีชีวิตอื่นๆ
I won. It's helpless now.
ฉันชนะ. ตอนนี้มันช่วยไม่ได้
The key to victory of this battle is to make it use up its SP value.
กุญแจสู่ชัยชนะของการต่อสู้ครั้งนี้คือการทำให้มันใช้ค่า SP ให้เต็มที่
I didn't plan on depleting Araba's HP value.
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะทำให้ค่า HP ของ Araba หมดลง
The abnormal state is useless against it. Its physical and magical resistances are strong.
สภาพผิดปกติไม่มีประโยชน์กับมัน ความต้านทานทางกายภาพและเวทย์มนตร์นั้นแข็งแกร่ง
And it can dodge very well.
และสามารถหลบหลีกได้เป็นอย่างดี
Besides, its automatic recovery is too fast to deplete its HP value.
นอกจากนี้ การกู้คืนอัตโนมัติยังเร็วเกินไปที่จะทำให้ค่า HP หมดลง
What can I do?
ฉันจะทำอะไรได้บ้าง
Indolence can speed up the depletion of HP, MP and SP values of opponents.
ความเกียจคร้านสามารถเร่งการลดค่า HP, MP และ SP ของคู่ต่อสู้ได้
This is it!
นี่ไง!
Unlike HP and MP values, SP value can't recover automatically.
ไม่เหมือนกับค่า HP และ MP ค่า SP ไม่สามารถกู้คืนได้โดยอัตโนมัติ
Besides, without SP value, a living creature will die.
นอกจากนี้ หากไม่มีค่า SP สิ่งมีชีวิตก็จะตาย
Araba used various skills to fight the inferior me.
อราบาใช้ทักษะต่างๆ ในการต่อสู้กับผู้ด้อยกว่าฉัน
But it didn't know I've took this into account and was splurging its SP value.
แต่มันไม่รู้ว่าฉันได้พิจารณาเรื่องนี้แล้วและกำลังเสียค่า SP ไป
If it behaved more leisurely and reserved during the battle,
ถ้ามันทำตัวสบายๆ และสงวนไว้ระหว่างการต่อสู้
the result might be different.
ผลลัพธ์อาจแตกต่างกัน
Even with strong defense and resistance,
แม้จะมีการป้องกันและการต่อต้านที่แข็งแกร่ง
it's impossible to endure magic without defense, right?
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะทนต่อเวทย์มนตร์โดยไม่มีการป้องกันใช่ไหม?
How does it feel to be driven into desperation by a small potato you looked down upon?
รู้สึกอย่างไรที่ถูกผลักดันไปสู่ความสิ้นหวังโดยมันฝรั่งตัวเล็ก ๆ ที่คุณดูถูก?
I want to beat you and retrieve my pride here, where I was psychologically traumatised.
ฉันต้องการทุบตีคุณและดึงความภาคภูมิใจของฉันกลับมาที่นี่ ที่ซึ่งฉันบอบช้ำทางจิตใจ
It's impossible. Its SP value has been used up.
มันเป็นไปไม่ได้. ค่า SP ถูกใช้จนหมด
Look.
ดู.
What kind of look is that?
หน้าตาแบบไหนกันนะ?
You lost to me.
คุณแพ้ให้กับฉัน
You should look more unwilling.
คุณควรดูไม่เต็มใจมากขึ้น
How can this be?
เป็นไปได้อย่างไร?
What kind of joke is this?
นี่มันเรื่องตลกอะไรกัน?
Why do you look so satisfied?
ทำไมคุณดูพอใจจัง
Because you tried your best, so you don't regret it at all?
เพราะพยายามเต็มที่แล้วไม่เสียใจเลย?
Why did you give up so easily?
ทำไมคุณยอมแพ้ง่ายจัง
You should be greedier.
คุณควรจะโลภมากขึ้น
Beg for your life!
ขอชีวิต!
Try everything to live!
ลองทุกอย่างเพื่อมีชีวิตอยู่!
Although I reincarnated once, what I said is perhaps not persuasive.
แม้ว่าฉันจะไปเกิดใหม่อีกครั้ง แต่สิ่งที่ฉันพูดไปอาจไม่น่าเชื่อถือ
Normally, when you're dead, it's over.
ปกติเมื่อตายไปแล้วก็จบสิ้น
Why...
ทำไม...
Why did you so easily...
ทำไมคุณถึงง่ายจัง...
give up on your life?
ยอมแพ้ในชีวิตของคุณ?
Then me who struggles because I don't want this to end,
แล้วฉันที่ดิ้นรนเพราะฉันไม่อยากให้เรื่องนี้จบลง
who desperate to seize the gleam of life... Who am I then?
ที่หมดหวังที่จะคว้าแสงแห่งชีวิต... แล้วฉันเป็นใคร?
Araba!
รถยนต์!
Experience achieved a certain target.
ประสบการณ์บรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Level 25 is upgraded to level 29.
ระดับ 25 ถูกอัปเกรดเป็นระดับ 29
I defeated my all-time enemy, Araba.
ฉันเอาชนะศัตรูตลอดกาลของฉัน อาราบา
There's no doubt that I defeated it myself.
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าฉันเอาชนะมันด้วยตัวเอง
But why is my mood is horrible?
แต่ทำไมอารมณ์ของฉันถึงแย่มาก?
I will never forget this annoying mood.
ฉันจะไม่ลืมอารมณ์ที่น่ารำคาญนี้
Hey, Balto. Have you encountered a dragon before?
เฮ้ บัลโต้ คุณเคยเจอมังกรมาก่อนหรือไม่?
No. I've encountered inferior dragons but not superior dragons.
ไม่ ฉันเคยเจอมังกรที่ด้อยกว่า แต่ไม่ใช่มังกรชั้นยอด
I thought so too.
ฉันก็คิดอย่างนั้นเช่นกัน
Why did you come up with this topic?
ทำไมคุณถึงมากับหัวข้อนี้?
I was just thinking about the past.
ฉันแค่คิดเกี่ยวกับอดีต
I've even fought an earth dragon.
ฉันยังต่อสู้กับมังกรดิน
You're really powerful. You even fought an earth dragon.
คุณมีพลังมาก คุณยังต่อสู้กับมังกรดิน
Earth dragons are very arrogant.
มังกรดินนั้นหยิ่งผยองมาก
They definitely have Warrior's blood in them.
พวกเขามีเลือดของนักรบอยู่ในตัวแน่นอน
Warrior?
นักรบ?
Don't mind me. I'm just talking to myself.
ไม่ต้องสนใจฉัน ฉันแค่คุยกับตัวเอง
I've encountered various types of dragons.
ฉันได้พบกับมังกรประเภทต่างๆ
Now that I think of it, earth dragons are the most outstanding ones.
เมื่อนึกถึงแล้ว มังกรดินเป็นมังกรที่โดดเด่นที่สุด
Is the girl in white who beat brother the Devil?
เป็นสาวชุดขาวที่ตีพี่ปีศาจ?
She could turn humans to ash. This is just...
เธอสามารถเปลี่ยนมนุษย์ให้เป็นเถ้าถ่านได้ นี่แค่...
I will definitely avenge my brother.
ฉันจะแก้แค้นให้พี่ชายของฉันอย่างแน่นอน
Shun.
ชุน
Brother.
พี่ชาย.
Schlain... Wait for it.
ชเลน...รอก่อนนะ
I wanted to follow the humans I marked to find the exit...
ฉันอยากตามมนุษย์ที่ฉันทำเครื่องหมายไว้เพื่อหาทางออก...
Is that it?
มันคือ?
Yes. It's the exit!
ใช่. ทางออก!
Now that I think of it, I've experienced a lot in this labyrinth.
เมื่อคิดดูแล้ว ฉันก็มีประสบการณ์มากมายในเขาวงกตนี้
There are good and bad memories.
มีความทรงจำที่ดีและไม่ดี
No. I only remember the fact that I struggled to survive.
ไม่ ฉันจำได้แค่ความจริงที่ว่าฉันดิ้นรนเอาชีวิตรอด
But I indeed survived.
แต่ฉันรอดมาได้จริงๆ
I even defeated Araba.
ฉันยังเอาชนะอาราบา
I have no nostalgia for this dark labyrinth.
ฉันไม่มีความคิดถึงเกี่ยวกับเขาวงกตที่มืดมิดนี้
From today on, under the bright sky,
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ภายใต้ท้องฟ้าที่สดใส
a bright and absurd spider life
ชีวิตแมงมุมที่สดใสและไร้สาระ
will be waiting for me!
จะรอฉันอยู่!
Yohoo!
ยู้ฮู!
Do you know? This is the prelude.
คุณรู้หรือไม่? นี่คือโหมโรง
The life of a spider.
ชีวิตของแมงมุม
I'm going to start singing.
ฉันจะเริ่มร้องเพลง
♫Ordinary♫
♫ธรรมดา♫
♫High school girl♫
♫ สาวมัธยม ♫
♫Ancient literature♫
♫วรรณกรรมโบราณ♫
♫Class♫
♫คลาส♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ จู่ ๆ ก็ถูกทำลาย ♫
♫Time♫
♫เวลา♫
♫Process♫
♫กระบวนการ♫
♫Awareness♫
♫การรับรู้♫
♫Conscious♫
♫มีสติ♫
♫Became a spider♫
♫กลายเป็นแมงมุม♫
♫So confusing♫
♫ สับสนจัง ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫วิ่งไปโน่นไปนี่ด้วยความโกลาหล เจ้าแมงมุมตัวน้อย♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ อยู่ลำพังในเขาวงกตใหญ่นี้ ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ทำงานหนักเพื่อเอาตัวรอดอย่างแมงมุมตัวน้อยที่แข็งแรงที่สุด♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ฉันจะบอกคุณ พลังของฉันอ่อนแอในตอนเริ่มต้น♫
♫Tricky enemies♫
♫ศัตรูเจ้าเล่ห์♫
♫Horrible food♫
♫อาหารที่น่ากลัว♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ทั้งหยาดเหงื่อและน้ำตา ช่างโชคร้ายเหลือเกิน♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫อย่าท้อถอยแม้บ้านจะถูกไฟไหม้ ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫แต่หัวใจอยากได้บ้านกลับคืนมา♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫โลกแห่งการกลับชาติมาเกิดที่เหมือนฝันของอิเซไก♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ไม่จำเป็นต้องพูดคนที่ประสบความสำเร็จ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสาวงาม♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ฉันจะไม่ให้อภัยคุณผู้ดูแลระบบD♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
♫เขาวงกตขนาดใหญ่ก็มืดมิดเหมือนวันนี้♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: IT'S OUTSIDE. AM I FREE?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: มันอยู่ข้างนอก ฉันว่างไหม
STAY TUNED
คอยติดตาม